
bebop2恢复出厂设置：
	1，打开电源；
	2，等到LED灯停止闪烁之后，按住电源键大约10秒；
	3，接下来bebop2会自动重启。然后电源LED灯开始闪烁，这个过程可能会持续几分钟。
	
设置连接路由器：
如果以前设置连接过别的路由器，则需要先恢复出厂设置。这一步的设置是在Linux环境下进行。
预先配置环境以及准备：
	1，安装android debug tool， 在Linux终端中输入 >> sudo apt-get install android-tools-adb ，按回车键即可；
	2，编辑文件shortpress_3.sh，SSID修改为你的路由器wifi名称，PW为WiFi密码，IP为bebop的新ip地址，一般设置为192.168.1.x,x可为任意三位数；然后保存文件。
操作步骤：
	1，打开电源；
	2，用USB线连接到电脑；
	3，连续按4次电源键；
	4，在Linux终端中输入“ifconfig”，应该能看到一个新的网络接口叫 usb0 ;如果没有出现，重复1~3；
	5，连接bebop2，在终端中输入 >>  adb connect 192.168.43.1:9050 ；
	6，连接成功后，在终端中输入 >>  . copy_files.sh ;
	7，6完成后，拔掉USB线，关机，重启之后（LED不再闪烁）连续按三下电源键，会听到滋滋声，等待大约10~30秒；
	8，电脑端可以ping 192.168.1.x 检查是否连接成功。